‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(ذا توينز)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"، "خليج (سلافر)"
‫"(يونكاي)"
‫هيّا، ابتعدوا!
‫"ملك الشمال، ها قد أتى ملك الشمال"
‫- "ها قد أتى ملك الشمال"
‫- ملك الشمال، ها قد أتى ملك الشمال"
‫"ها قد أتى ملك الشمال
‫ملك الشمال، ملك الشمال"
‫سير (ألدريك ساسفيلد)
‫ولورد (ديسمان كريكهول)
‫- ماذا تفعل؟
‫- لديّ قائمة
‫- قائمة الأشخاص الذين تنوي قتلهم؟
‫- لأنّهم يضحكون عليّ؟
‫هل أبدو لك كـ(جوفري)؟
‫لا، الموت عقاب مبالغ فيه
‫لكن الخوف مِن الموت...
‫عليك أن تتعلم تجاهلهم
‫سيدتي، الناس يضحكون عليّ
‫قبل زمن أطول مما بدؤوا يضحكون عليك
‫أنا "نصف الرجل"
‫"القرد الشيطان"، "العفريت"
‫أنت مِن آل (لانيستر)
‫أنا الابنة المجللة بالعار
‫للخائن (نيد ستارك)
‫الابنة المجللة بالعار و"القرد الشيطان"
‫نحن ملائمان لبعضنا
‫- إذن، كيف علينا معاقبتهم؟
‫- مَن؟
‫سير (ألدريك ساسفيلد)
‫ولورد (ديسمان كريكهول)
‫يمكنني التحدث إلى اللورد (فاريس)
‫لأعرف الانحرافات التي لديهما
‫أي شخص اسمه (ديسمان كريكهول)
‫لا بد أنّه منحرف
‫أنا سمعت أنّك أنت منحرف
‫أنا العفريت، لديّ معايير معيّنة
‫عليّ المحافظة عليها
‫يمكننا عمل حيلة الغنم
‫في سرير اللورد (ديسمان)
‫نحدث شقاً في فرشته
‫ونحشوها بروث الغنم
‫ثم نخيط الشق ونرتب سريره مرة أخرى
‫ستصبح رائحة غرفته نتنة
‫ولكن لن يعرف مصدر الرائحة
‫- ليدي (سانسا)
‫- كانت أختي تفعل هذا حين تغضب مني
‫وكانت غاضبة مني دائمة
‫لماذا تسمينها "حيلة الغنم"؟
‫هذه الكلمة العامية لـ"روث"
‫- سيدتي!
‫- أنت سألتني
‫هذا هو
‫سيدي، سيدتي
‫دعا والدك لاجتماع "المجلس الأصغر"
‫هل قتلت بضع جراء اليوم؟
‫أره،، هيّا، أره!
‫أعتذر سيدي، أصابعي هرمة
‫"(روزالين) اصطادت سمكة كبيرة"
‫"قدّم لها أخوها جلد ذئبين
‫هدية زفافها"
‫"توقيع (والدر فراي)"
‫هل هذا شعر رديء
‫أم يُفترض أن يعني شيئاً؟
‫(روب ستارك) مات
‫وكذلك أمّه الساقطة
‫اكتب للورد (فراي)
‫واشكره على خدماته
‫ومره بأن يرسل رأس (روب ستارك)
‫سأقدمه لـ(سانسا) في وليمة زفافي
‫جلالة الملك، الليدي (سانسا)
‫أصبحت عمّتك بعد زواجها
‫هذه نكتة، (جوفري) ليس جاداً
‫بلى، سأقدمه إلى (سانسا)
‫في وليمة زفافي
‫لا، لَم تعد لك لتعذبها
‫الجميع لي ويحق لي تعذيبهم
‫الأفضل أن تتذكر هذا
‫أيّها الوحش الصغير
‫أنا وحش!
‫ربّما عليك التحدث إليّ برقة أكثر إذن
‫الوحوش خطيرة
‫والآن، الملوك يتساقطون كالذباب
‫يمكنني أن آمر بقطع لسانك
‫لقولك هذا
‫دعه يلقي بتهديداته
‫إنّه رجل صغير مرير
‫على اللورد (تيريون) الاعتذار فوراً
‫هذا غير مقبول ودليل عدم الاحترام
‫وقلة الذوق
‫أنا الملك!
‫- سأعاقبك
‫- أي رجل يضطر للقول "أنا الملك"
‫ليس ملكاً حقيقياً
‫سأحرص على أن تفهم هذا
‫عندما أكسب حروبك لك
‫والدي كسب الحرب الحقيقة
‫قتل الأمير (ريغار) واستولى على العرش
‫بينما كنت مختبئاً في (كاسترلي روك)
‫الملك متعب، خذوه إلى حجرته
‫- تعال معي
‫- لست متعباً
‫لدينا الكثير نحتفل به
‫وزفاف نخطط له، يجب أن تستريح
‫كبير الحكماء
‫أعطه القليل مِن خلاصة عنب الثعلب
‫لمساعدته على النوم
‫أنا لست متعباً
‫تعال!
‫أنت لا تذهب
‫أرسلت للتوّ صاحب أكبر نفوذ في (ويستروس)
‫إلى سريره بلا عشاء
‫تكون أحمق إن اعتقدت
‫أنّه صاحب أكبر نفوذ في (ويستروس)
‫هذا تصريح فيه خيانة
‫(جوفري) ملك
‫أتعتقد حقاً أنّ الملك يمنح القوة؟
‫لا، أعتقد أنّ الجيش يمنحك القوة
‫(روب ستارك) كان له جيش
‫ولَم يخسر أية معركة
‫ولكنّك هزمته مع ذلك
‫أعرف!
‫(والدر فراي) يحظى بالفضل كله
‫أو باللوم كله على ما أفترض
‫بناءً على مَن نوالي
‫(والدر فراي) عدة أشياء
‫لكنّه ليس رجلاً شجاعاً
‫ما كان ليخاطر بالإقدام على عمل كهذا
‫لو لَم يُعطى ضمانات معينة
‫وحصل عليها مني
‫ألا توافق على هذا؟
‫أنا أؤيد الحيلة، هذه حرب
‫لكنّك ذبحتهم في حفل زفاف
‫أشرح لي لِم سيكون مِن الأنبل
‫أن نقتل 10 آلاف رجل في المعركة
‫- وليس 12 رجلاً في حفل عشاء
‫- ألهذا فعلت ذلك إذن؟
‫- لتنقذ الأرواح؟
‫- لأنهي الحرب ولأحمي العائلة
‫أتريد كتابة أغنية لآل (ستارك) الأموات؟
‫افعل، اكتب أغنية
‫أنا في هذا العالم لفترة أطول...
‫للدفاع عن آل (لانيستر)
‫للدفاع عن سلالتي
‫- الشماليون لن ينسوا أبداً
‫- جيد
‫دعهم يتذكرون ماذا يحدث
‫عندما يزحفون إلى الجنوب
‫جميع رجال آل (ستارك) ماتوا الآن
‫و(وينترفيل) تدمرت
‫سيُعيّن (روس بولتن) قيّماً على الشمال
‫حتى يبلغ ابنك مِن (سانسا) السن القانوني
‫أظنّ أنّه ما زال لديك عمل تقوم به
‫في هذا الشأن
‫هل تظنّها ستسمح لي بهذا
‫بعد أن أخبرها كيف قتلنا أمّها وأخاها؟
‫بطريقة أو بأخرى
‫عليك أن تجعل تلك الفتاة حاملاً
‫لن أغتصبها
‫هل أشرح لك في درس واحد سهل
‫كيف يسير العالم؟
‫استخدم كلمات بسيطة
‫أنا لست ذكياً مثلك
‫العشيرة التي تعطي الأولوية للعائلة
‫ستهزم دائماً...
‫العشيرة التي تعطي الأولوية
‫لنزوات وأماني أبنائها وبناتها
‫الرجل الصالح يفعل كل ما في وسعه
‫لتحسين مكانة عائلته
‫بصرف النظر عن رغباته الأنانية الخاصة
‫- هل يسلّيك هذا؟
‫- لا، إنّه درس جيد جداً
‫لكن مِن السهل عليك أن تعظ
‫عن التفاني لأجل العائلة
‫عندما تكون أنت صاحب كل القرارات
‫مِن السهل عليّ، صحيح؟
‫متى فعلت شيئاً لَم يكن في مصلحتك
‫بل لمصلحة العائلة فقط؟
‫في اليوم الذي وُلدت فيه...
‫أردت أن أحملك إلى البحر
‫لتجرفك الأمواج بعيداً
‫بدلاً مِن ذلك، تركتك تعيش
‫وربيتك كابني
‫لأنّك مِن آل (لانيستر)
‫(سانسا)
‫- إنّه خالٍ
‫- فلنجد مكاناً ننام فيه
‫- (هودور)
‫- "(هودور)"
‫- لا تفعل هذا يا (هودور)
‫- ربّما يجب ألّا نبيت هنا
‫- أتفضّل أن تكون في الخارج؟
‫هناك قصص كثيرة عن هذا المكان
‫قصص مروعة!
‫أحببت دائماً القصص المروعة
‫وكذلك كنت أنا
‫ذات يوم
‫- هل سمعتم بـ"الطاهي الجرذ" مِن قبل؟
‫- لا، مَن يكون؟
‫كان مجرد طاهي في قوات الحراسة
‫كان غاضباً مِن الملك لشيء ما لا أذكره
‫وعندما كان الملك في زيارة لـ(نايتفورت)
‫قتل الطاهي ابن الملك
‫وطهاه في فطيرة كبيرة
‫مع البصل والجزر والفطر واللحم المقدد
‫تلك الليلة، قدّم الفطيرة للملك
‫الذي أحب طعم ابنه كثيراً
‫لدرجة أنّه طلب شريحة ثانية
‫حوّلت الآلهة الطاهي
‫إلى جرذ أبيض عملاق
‫لا يستطيع إلّا أن يأكل صغاره
‫وهو يجوب أرجاء (نايتفورت) منذ ذلك الحين
‫ويلتهم صغاره
‫ومهما فعل...
‫يظل جائعاً دائماً
‫لو حوّلت الآلهة كل قاتل
‫إلى جرذ أبيض عملاق...
‫الآلهة لَم تلعن "الطاهي الجرذ" لأنّه قتل
‫أو لأنّه قدم ابن الملك في فطيرة
‫لقد قتل ضيفاً تحت سقف بيته
‫وهذا شيء لا تعفُ عنه الآلهة
‫"السابق (والدر فراي)"
‫هكذا كان العجوز (تولي) يسميني
‫لأنّي لَم أصل برجالي إلى نهر (ترايدنت)
‫في الوقت المناسب للمشاركة في المعركة
‫ظنّ نفسه ذكياً
‫انظر للحال الآن يا (تولي)
‫أنت ميت وابنتك ميتة وحفيدك ميت
‫وابنك يقضي ليلة زفافه في زنزانة
‫وأنا حاكم (ريفرران)
‫(بلاكفيش) هرب
‫رجل عجوز هارب وبلا حلفاء
‫أنا لديّ (تايوين لانيستر) يدعمني
‫فمن لديّه هو؟
‫كما تقول
‫كلهم كانوا يضحكون عليّ
‫كل أولئك اللوردات الكبار
‫ظنوا أنّهم أفضل مني
‫(نيد ستارك) و(هوستر تولي)
‫كان الناس يضحكون
‫عندما أتزوج فتاة صغيرة
‫لكن لَم ينبس أحد ببنت شفة عندما تزوج
‫(جون آرين) ساقطة صغيرة مِن آل (تولي)
‫- ستحتاج إلى فتاة صغيرة جديدة
‫- نعم
‫هذا شيء أتطلع إليه
‫وأنت، القيم على الشمال
‫لَم يعد هناك أحد مِن آل (ستارك)
‫لتنحني وتخضع له
‫لا بدّ أنّه كان عذاباً لك أن تتبع
‫ذلك الفتى الغبي في أنحاء البلاد
‫كان يتجاهل نصيحتي في كل مرة
‫لو كان أقل تعجرفاً...
‫يسمي نفسه "الذئب الفتيّ"
‫أليس هذا تفاخراً؟
‫حسناً، نخب "الذئب الفتيّ"
‫فتيّ إلى الأبد
‫هل ستنتقل إلى (وينترفيل) الآن
‫وقد انتهت الحرب
‫ربّما في وقت ما
‫- لكنّ (وينترفيل) مدمرة
‫- نعم
‫ماذا حدث هناك؟
‫سمعت أنّ ابن (غريجوي) استولى على المكان
‫سمعت أنّه قتل كل الغربان
‫وبعد ذلك... لَم أسمع شيئاً
‫أرسلت ابني غير الشرعي (رامزي) ليخرجه
‫(روب ستارك) عرض العفو لأبناء "جزر الحديد"
‫إذا سلّمونا (ثيون)
‫- وبعد؟
‫- (رامزي) نفذ الشروط
‫انقلب أبناء "جزر الحديد" على (ثيون)
‫كما توقعنا
‫سلّموه مكبّلاً ومغطى الوجه
‫لكن (رامزي)... حسناً
‫(رامزي) له طريقته الخاصة في العمل
‫لَم تكذب تلك الفتاتين
‫كان لك قضيب كبير
‫ماذا؟ لا!
‫هذه نقانق لحم الخنزير
‫هل تظنني متوحشاً؟
‫يتحدث الناس عن الأطراف الوهمية
‫شخص لديه طرف مبتور قد يشعر بحكة
‫حيث كانت قدمه
‫لذلك تساءلت دوماً
‫هل للمخصيين قضيب وهمي؟
‫المرة القادمة عندما تفكر في فتيات عاريات
‫هل ستشعر به؟
‫آسف!
‫لا يجدر بي إلقاء النكات
‫أمي علمتني ألّا أرمي حجارة
‫على العاجزين
‫لكنّ أبي علمني "صوّب إلى الرأس"
‫اقتلني!
‫آسف، ماذا؟
‫بصوت أعلى
‫اقتلني!
‫لن تفيدني وأنت ميت
‫نحن نحتاج إليك
‫لَم تعد تبدو (ثيون غريجوي)
‫هذا اسم للورد
‫لكنك لَم تعد لورداً
‫أليس كذلك؟
‫أنت مجرد لحم
‫لحم نتن الرائحة
‫رائحتك كريهة
‫(ريك)
‫هذا اسم جيد لك
‫ما اسمك؟
‫(ثيون غريجوي)
‫(ثـ...) (ثيون غريجوي)
‫أرجوك!
‫ما هو اسمك؟
‫(ريك)
‫اسمي... (ريك)
‫(هودور)
‫لا!
‫- لا تقتليني!
‫- مَن أنت؟
‫- (سام)، (سام)
‫(غيلي)، لا تؤذينا
‫- أين تذهبان؟
‫- إلى "القلعة السوداء"
‫- أنا أحد الحرس
‫- أخي في...
‫- مَن هو أخوك؟
‫- لا يهم
‫أنت أخو (جون)
‫أخوه الذي سقط مِن النافذة
‫لا، لست أنا
‫قضيت مع الأشباح فترة طويلة
‫لأعرف الذئب الرهيب عندما أراه
‫وسمعت الكثير عن (هودور)
‫(هودور)
‫كنت سأكون ميتاً لولا (جون)
‫إن كنت أخاه فأنت أخي أيضاً
‫وسأفعل كل ما في وسعي لمساعدتك
‫خذنا شمال "الجدار"
‫ماذا؟ لماذا بحق السماء
‫ستريد أن تذهب...
‫لا أريد، بل أنا مضطر
‫- كيف تجاوزتما "الجدار"؟
‫- هل يؤدي البئر إلى نهر تحت الأرض؟
‫أهكذا وصلتما هنا؟
‫تعالوا معنا، هناك درجات محفورة
‫في الجانب الجنوبي مِن "الجدار"
‫يستطيع (هودور) أن يحملك إلى الأعلى
‫وسنسير مباشرة إلى "القلعة السوداء"
‫تعالوا معنا
‫لا شيء في الشمال إلّا الموت
‫إذا كان (جون) حياً
‫فسيكون في "القلعة السوداء"
‫إنّها أكثر مكان آمن لك
‫لَم يعد هناك أي مكان آمن
‫وأنت تعرف هذا
‫ما أعرفه هو ما رأيته
‫ولو رأيتموه أيضاً
‫فستهربون للجهة الأخرى
‫رأيتم "المتجولين البيض"
‫وجيش الأموات
‫- كيف عرفت هذا؟
‫- "الحرس لا يستطيعون إيقافهم"
‫ملوك (ويستروس) وجيوشهم
‫لا يمكنهم إيقافهم
‫لكن أنتم ستوقفونهم؟!
‫أرجوك (سام)
‫يجب أن أذهب إلى الشمال
‫يجب أن أذهب
‫"(بيلون غريجوي)، حاكم "جزر الحديد"
‫وغازي الشمال"
‫"أمهلك حتى اكتمال القمر لتأمر كل أبناء
‫"جزر الحديد" الحثالة بمغادرة الشمال"
‫"والعودة لتلك الصخور القذرة
‫التي تسمونها وطنكم"
‫"في أول ليلة بعد اكتمال القمر"
‫"سأطارد كل "أبناء الجزر"
‫الذين ما زالوا في أراضينا"
‫"وأسلخهم أحياءً"
‫"كما سلخت أبناء "جزر الحديد" الحثالة
‫العشرين الذين وجدتهم في (وينترفيل)"
‫"ستجد في الصندوق هدية خاصة"
‫"إنّها لعبة (ثيون) المفضلة"
‫"لقد بكى عندما أخذتها منه"
‫"ارحل عن الشمال الآن
‫وإلّا ستصلك صناديق أخرى"
‫"فيها المزيد مِن (ثيون)"
‫"توقيع (رامزي سنو)، ابن (روس بولتن)
‫لورد (دريدفورت) والقيّم على الشمال"
‫أبعدي هذا مِن أمامي
‫(ثيون) عصى أوامري
‫ذلك الولد أحمق!
‫لا يمكنه أن يزيد مِن نسل (غريجوي)
‫لن أتخلى عن الأراضي التي استوليت عليها
‫والمعاقل التي أخذتها
‫أبعدي هذا عني
‫- إنّه ابنك!
‫- ابني؟
‫لَم يعد رجلاً
‫إنّه ابنك وأخي
‫- إنّه مِن آل (غريجوي)
‫- انتبهي لنفسك!
‫لقد اتخذت قراري
‫وأنا اتخذت قراري
‫سأختار أسرع سفينة في أسطولنا
‫"سأختار أفضل 50 قاتلاً
‫في "جزر الحديد""
‫ارفعوا الحبال!
‫"سأبحر عبر "البحر الضيق"
‫وصولاً لنهر نهر (ويبينغ ووتر)"
‫"سأزحف إلى (دريدفورت)"
‫"وسأجد أخي الصغير"
‫"وأعيده إلى الديار"
‫- ما هذا؟
‫- هذا مِن زجاج التنين
‫وجدناها في "منطقة الأوائل"
‫دفنها احد مات منذ زمن طويل
‫أحدهم أراد أن نعثر عليها
‫لماذا؟ ما الغرض منها؟
‫قتل "المتجولين البيض"
‫كيف عرفت هذا؟
‫جاء أحد "المتجولين البيض" لأخذ طفلي
‫و(سام)...
‫لكن لَم يقتل أحداً "متجولاً أبيض"
‫منذ آلاف السنين
‫حسناً، أفترض أنّه لا بد
‫أن يكون شخص ما هو الأول
‫خذه يا (هودور)
‫والرامية
‫حالفني الحظ مع واحد منهم
‫وهناك المزيد
‫الكثير منهم
‫ولكل واحد منهم...
‫هناك موتى أكثر مِن أن تُحصيهم
‫- أتمنى لو تأتي معنا
‫- أتمنى لو أستطيع
‫أتمنى هذا حقاً
‫كيف حالك؟
‫رائع، بَأفضل حال
‫كان القليل مِن الدم فحسب
‫كان عليّ أن أعرف
‫كل مرة يسأل فيها أحد النبلاء عن اسمي
‫أقع في المتاعب
‫نحن لسنا بشراً بالنسبة لكم، صحيح؟
‫نحن مجرد وسائل لتحققوا ما تريدون
‫- أنا لست مِن النبلاء
‫- نادتك بـ"سير"
‫لقد سمعتها
‫هذا شيء حدث مؤخراً
‫أنا وُلدت في (فليبوتوم) مثلك تماماً
‫بالطبع! أنت صديقي وجئت لتساعدني
‫كنت أسكن أسفل شارع (فلاور)
‫أسفله أين؟
‫كم كنت قريباً مِن (ريد كيب)؟
‫الفضلات التي تتدفق مِن أنابيب مراحيضهم
‫كانت تصب على حافة (إيغونز هيل)
‫على طول (تانرز رو) وأمام باب بيتي
‫في (جين آلي)
‫أما "شارع الفولاذ"
‫حيث الدروع والفرسان
‫كنت تعيش في الجزء المترف مِن البلدة
‫وها نحن هنا الآن
‫رجلان مِن (فليبوتوم)
‫في قلعة ملك
‫نعم، تقدّمنا كثيراً
‫نحن على حالنا في الحقيقة
‫وهي بذلت الكثير لتخبرني بهذا
‫ما دمت لا تثق بالناس الراقين لهذه الدرجة
‫فلماذا وثقت بها بهذه السرعة؟
‫لو كنت أنت مكاني
‫ولَم تعاشر امرأة مِن قبل
‫ولَم تتحدث لامرأة قط
‫ثم جاءتك هي
‫كلمات فاخرة وبلا ملابس
‫ماذا كنت ستفعل؟
‫إنّها بارعة في التأثير على الرجال
‫أعترف بهذا
‫وكيف أصبحت لورداً؟
‫إنّها قصة طويلة
‫الأفضل ألّا تخبرني إذن
‫فأنا مشغول كثيراً
‫قبل سنوات عديدة، ساعدت الملك (ستانيس)
‫في النجاة مِن موقف صعب
‫وكافأني بلقب "لورد"
‫وهذا
‫أرأيت؟
‫هؤلاء هم النبلاء!
‫لَم أرد أن أكون لورداً
‫وكدت لا أقبل به
‫- ولماذا قبلت؟
‫- قبلت لأجل ابني
‫لَم أرده أن يخطو في نهر مِن الغائط
‫كلما خرج مِن باب البيت
‫أردت أن يحظى بحياة أفضل
‫وهل حظي بها؟
‫لقد مات
‫كيف مات؟
‫الحق بي
‫متى جئت إلى هذه البلاد الغريبة؟
‫- عندما كنت في الـ13
‫- كنت مجرد طفلة
‫لَم أعد طفلة
‫عندما كنت في التاسعة مِن عمري
‫أمي حرصت على هذا
‫كان لك تأثير جيد على صديقنا المشترك
‫كان يشرب منذ غروب الشمس لشروقها
‫ويتردد على ثلاثة مواخير في الليلة
‫ويقامر بأموال أبيه ويخسرها
‫الآن، لديه مشكلة الشرب فقط
‫والآن، أنا خادمة زوجته
‫أمشط شعرها وأقص أظافرها
‫وأفرغ مرحاضها
‫إنّها فتاة صغيرة لطيفة
‫ولا ذنب لها في شيء مما يحدث
‫أنا أحب تلك الفتاة
‫ومستعدة للقتل لأجلها
‫- أتظنّ هذا يجعل الأمر أسهل عليّ؟
‫- لا، لا أتوقع هذا
‫إنّها يافعة وجميلة و...
‫- مِن نسب نبيل
‫- نحن نتقاسم الطعام معه
‫لكنّ هذا لا يجعلنا عائلة
‫تعلمنا لغتهم
‫لكننا لن نكون أبناء وطنهم أبداً
‫إذا سمحت لنفسك أن تصدقي
‫أنّ فتاة أجنبية لا اسم لها...
‫يمكن أن تقضي حياتها
‫مع ابن (تايوين لانيستر)...
‫- لي اسم
‫- لك اسم واحد
‫وكذلك أنا
‫هنا، لا يهم إلّا اسم العائلة
‫ماذا تريد مني يا لورد (فاريس)؟
‫هذا ألماس
‫كنت لأقول لك أن تكوني حذرة
‫وأنت تحملين هذه الثروة
‫لكنّك تعرفين كيف تحمين نفسك
‫اركبي إحدى سفنهم
‫وأبحري إلى (بنتوس) أو (ليس) أو (مير)
‫يمكنك أن تشتري منزلاً بهذه الماسات
‫منزل كبير جداً
‫وتعيّني الخدم
‫ابدئي حياة جديدة، حياة جيدة
‫بعيداً عن هنا
‫بهذا الجمال الأجنبي الغامض
‫سيتهافت الخاطبون عليك
‫لماذا تريد أن أغادر؟
‫(تيريون لانيستر) واحد مِن القلائل الأحياء
‫الذين يمكنهم جعل هذا البلد مكاناً أفضل
‫لديه الذكاء والإرادة لعمل هذا
‫ولديه اسم العائلة المناسب، وأنت...
‫أنت تعقدين الأمور
‫أعرف أنّك تحبينه
‫وأعرف أنّه حب حقيقي
‫وليس مشترى بالذهب والفضة
‫لا أطلب منك أن تتركيه لأجل المال
‫أنا أطلب منك أن ترحلي...
‫لأنّ وجودك في العاصمة
‫يعرّضه للخطر
‫لن يكون هذا بيتك أبداً يا سيدتي
‫اعثري على بيت حقيقي
‫في مكان بعيد عن هنا
‫بينما ما زال هناك وقت
‫لورد (فاريس)
‫إذا أراد أن أغادر
‫فيمكنه إخباري بهذا بنفسه
‫- جارني
‫- لا أظنني أستطيع يا سيدي
‫ليس سهلاً أن تكون ثملاً طوال الوقت
‫كان الجميع سيفعلون هذا
‫لو كان سهلاً
‫غادر!
‫إذن، هل تستمتع بالحياة الزوجية؟
‫زوجة غير سعيدة
‫هي أفضل صديقة لتاجر النبيذ
‫- إنّها لا تستحق هذا
‫- تستحق؟
‫كن حذراً في هذا
‫ابدأ بمحاولة معرفة مَن يستحق ماذا
‫وقبل مضي وقت طويل، ستقضي بقية أيامك
‫تبكي على كل شخص في العالم
‫ليس هناك أسوأ مِن فيلسوف
‫اكتشف نفسه متأخراً
‫هل ستواجهين زواجك بالسير (لوراس)
‫بالروح الفلسفية نفسها؟
‫لن أتزوج السير (لوراس)
‫أتذكر أنّي قلت شيئاً كهذا
‫بشأن زواجي
‫أنت لست أنا
‫إن أردت أن تجعل الأمور أفضل لـ(سانسا)
‫امنحها طفلاً
‫لتخبري أبي بأنّك أنت
‫التي أقنعتيني بهذا أخيراً؟
‫بل لتشعر هي ببعض السعادة في حياتها
‫أنت لديك أطفال
‫كم أنت سعيدة في رأيك؟
‫ليس كثيراً
‫لكن لولا أطفالي لكنت ألقيت بنفسي
‫مِن أعلى نافذة في (ريد كيب)
‫إنّهم السبب في كوني على قيد الحياة
‫حتى (جوفري)؟
‫حتى (جوفري)
‫كان كل ما لديّ يوماً ما
‫قبل أن تولد (ميرسيلا)...
‫كنت أقضي ساعات أنظر إليه
‫إلى خصل شعره
‫إلى يديه وقدميه الصغيرة
‫كان ظريفاً جداً
‫نسمعهم يقولون دائماً إنّ الأشخاص الفظيعين
‫كانوا أطفالاً فظيعين
‫كان علينا أن نعرف
‫حتى حينها، كان علينا أن نعرف
‫إنّ هذا هراء
‫كان يكون سعيداً عندما يكون معي
‫ولا أحد يمكنه حرماني مِن هذا
‫حتى (جوفري)
‫الشعور بأنّ لديك شخصاً ما...
‫شخصاً لك
‫إلى متى يستمر هذا
‫حتى ننتهي مِن كل أعدائنا
‫في كل مرة ننتهي فيها مِن عدو
‫نوجد عدوين جديدين
‫إذن، أفترض أنّ هذا سيستمر لفترة طويلة
‫كما أقول لكم، هذا ما فعلته
‫- بدت كبقرة مهتاجة
‫- نعم، لكن ليس لفترة طويلة
‫نعم، أسكتها "(والدر) الأسود" بسرعة
‫لَم يكن عند أحد مِن آل (ستارك)
‫شيئاً يقوله مع نهاية تلك الوجبة
‫لكن كان أصعب شيء جعل رأس ذلك الذئب
‫يثبت على جسمه
‫- أنت أخطته عليه؟
‫- نعم
‫بالتأكيد هناك ألف رجل
‫يزعمون أنّهم مَن فعلوا ذلك
‫كنت أنا... و(مالكوم) و(تالبوت)
‫كان الرأس ثقيلاً ووقع في المرة الأولى
‫وأخذ الجلد معه
‫لكننا في النهاية غرزنا الإبرة
‫تحت عظم الترقوة مباشرة
‫وثبّتناها جيداً و...
‫- ماذا تريدين؟
‫- أتمانع أن أستدفئ؟
‫- انصرفي مِن هنا!
‫- لكنّي جائعة
‫هل "انصرفي" لها معنى مختلف
‫مِن حيث أتيت؟
‫لديّ نقود
‫- ما هذه العملة؟
‫- إنّها تساوي الكثير
‫آسفة!
‫أيّتها القذرة!
‫أيّتها الحمقاء!
‫- مِن أين أتيت بالسكين؟
‫- مِنك
‫هل هذا أول رجل تقتلينه؟
‫أول رجل
‫المرة القادمة عندما تريدين عمل شيء كهذا
‫أخبريني أولاً
‫(إيغريت)، تعرفين أنّه لَم يكن لي خيار
‫كنت تعرفين دائماً مَن كنت
‫تعرفين ما أنا
‫يجب أن أعود لدياري الآن
‫أعرف أنّك لن تؤذيني
‫أنت لا تعرف شيئاً يا (جون سنو)
‫أعرف بعض الأمور
‫أعرف أنّي أحبك
‫وأعرف أنّك تحبينني
‫يجب أن أعود لدياري الآن
‫أعرف كيف يبدو هذا
‫ما عنيته هو...
‫- أقسم لك سيدي اللورد، لَم...
‫- لستُ لورداً يا عزيزتي
‫لَم أعد كذلك منذ سنوات عديدة
‫كل رجل ينضم إلى الحرس
‫يتنازل عن كل الألقاب السابقة
‫وعن أشياء أخرى
‫- ما اسمك؟
‫- (غيلي)
‫على اسم زهرة (غيلي)، اسم جميل
‫نعم يا سيدي الـ...
‫الحكيم
‫- السيد
‫- الحكيم
‫والطفل؟
‫لَم تختر له اسماً بعد
‫اسمه (سام)
‫(تارلي)، هل تتذكر القسم الذي قطعته...
‫عندما انضممت لهذا النظام؟
‫إنّه ليس طفلي
‫أيّها الحكيم (إيمون)
‫إنّها إحدى زوجات (كراستر)
‫أنا أتذكر كل كلمة في القسم
‫"الليل يدنو وتبدأ حراستي"
‫"أنا الدرع الذي يحمي عالم الناس"
‫"عالم الناس"
‫وهذا يشملها كما يشملنا
‫لَم نبن جداراً جليدياً طوله 500 ميل
‫وارتفاعه 700 قدم لنعزل الناس
‫الليل يدنو أيها الحكيم (إيمون)
‫لقد رأيته
‫وهو قادم للنيل منا جميعاً
‫(غيلي)، ستكونين أنت وابنك
‫ضيفينا في الوقت الحالي
‫بالتأكيد لا يمكننا إرسالك
‫إلى ما وراء "الجدار"
‫شكراً أيّها الحكيم
‫- يمكنني الطهو والتنظيف و...
‫- جيد
‫(سامويل)
‫خذ ريشة وعلبة حبر
‫آمل أنّ قدرتك على الكتابة
‫أفضل مِن قدرتك على المبارزة بالسيف
‫أفضل كثيراً
‫كان لدينا 44 غراباً حسب العد الأخير
‫احرص على تلقيمها كلها
‫كلها ستطير الليلة
‫"إلى جلالة الملك (ستانيس باراثيون)"
‫"مد... مد..."
‫"مدعو إلى احتفال "عيد الاسم"
‫"لـ(رايلين فلورانت)"
‫- "في الليلة الأولى..."
‫- الليلة
‫"في الليلة الأولى مِن اكتمال القمر"
‫- لماذا تُكتب "ليلة" بهذه الطريقة؟
‫- لا أعرف، إنّها هكذا فحسب
‫والدك لن يذهب لهذا الاحتفال
‫كتبي أفضل مِن هذه المخطوطات المملة
‫يمكنك أن تقرأ عن "(باليريون) المرعب"
‫يقولون إنّه ما زال يمكن رؤية جمجمته
‫في الزنزانات تحت (ريد كيب)
‫أود رؤيتها يوماً ما
‫قضيت حياتي كلها
‫أحاول الابتعاد عن تلك الزنزانات
‫كانت أنيابه بطول السيوف المحيّرَة
‫نعم، (باليريون) بالتأكيد أفضل مِن أي شيء
‫عن قريبتك (رايلين)
‫لكن الآن وقد أصبحت معاون والدك
‫مِن جديد، يجب أن أوافيه بالأخبار
‫الملك ليس له وقت لهذه الأعمال المملة
‫"إلى جميع لوردات و"نوبلاء" (ويستروس)"
‫- نبلاء
‫- "نبلاء (ويستروس)"
‫الحـ... رجال الحرس...
‫يناشدون...
‫ما الأمر؟
‫لماذا يقرعون الأجراس؟
‫هل نتعرض لهجوم؟
‫ابقي هنا
‫أقفلي الباب بالألواح
‫المغتصب (روب ستارك) مات
‫خانه الموالون له
‫وأنت تحظين بالفضل
‫لأنّي أسقطتِ العلقة في النار!
‫لا أحظى بأي فضل
‫أنا لديّ إيمان وهذه مكافأة إيماني
‫جلالتك، العالم أفسِد أكثر مِن طاقته
‫رأيت أشياء كأنّها خارجة مِن كوابيس
‫لكن عينيّ كانتا مفتوحتين
‫لا أعرف إن كان (روب ستارك) مات
‫بسبب سحر "المرأة الحمراء"
‫أو لأنّ الرجال
‫يموتون طوال الوقت في الحروب
‫لكنّي أعرف أنّ توحيد الممالك السبع
‫بسحر الدم خطأ
‫إنّه شر وأنت لست رجلاً شريراً
‫أتعرف مَن أمر بنحت هذه الطاولة
‫وطلائها يا سير (دافوس)؟
‫- (إيغون تارغاريان)
‫- وهل تعرف...
‫كيف غزا (إيغون تارغاريان) (ويستروس)؟
‫على ظهر تنينه "(باليريون) المرعب"
‫كان لديه أسطول أصغر مِن أساطيل الملوك
‫الذين واجههم وجيش أصغر
‫لكن كان لديه ثلاثة تنينات
‫والتنينات سحر يا سير (دافوس)
‫أعدائي جعلوا مملكتي تنزف
‫لن أنسى ذلك
‫ولن أصفح عن ذلك
‫سأعاقبهم بأي سلاح يتوفر لي
‫لست مضطراً أن تحرق الشاب
‫إن كان ما تقوله صحيحاً
‫وأنّ قطرة مِن دمه قتلت (روب ستارك)
‫وما زال ملكنا بعيداً عن العرش الحديدي
‫هبة عظيمة تتطلب تضحية عظيمة
‫اسمه (غيندري)
‫إنّه شاب صالح
‫شاب فقير مِن (فليبوتوم)
‫شاءت الصدف أن يكون ابن أخيك
‫وما أهمية حياة فتى واحد غير شرعي
‫أمام مملكة؟
‫كل الأهمية
‫الفتى يجب أن يموت
‫- ماذا تفعل؟
‫- ستغادر
‫- هل هذه حيلة ما؟
‫- نعم، لكن ليس عليك
‫توجه نحو ذلك النجم ولا تتوقف
‫يوجد هنا خبز وماء
‫استخدمه ببطء
‫إذا نفد، فمهما شعرت بالظمأ...
‫- لا تشرب مِن ماء البحر
‫- أعرف أنّه لا يجوز شرب ماء البحر
‫جدف يوماً وليلة كاملين
‫وستصل إلى (روكس ريست)
‫سترغب بالتوقف هناك
‫لكن لا تفعل لأنّها ستجدك
‫- أين أذهب إذن؟
‫- استمر إلى الجانب الأيمن
‫- حتى تصل (كينغز لاندينغ)
‫- "العباءات الذهبية" يبحثون عني
‫إنّهم يبحثون عني منذ 20 سنة
‫هل يعرفون وجهك؟
‫- لا
‫- الأفضل أن تقلق مِن "المرأة الحمراء"
‫استدر للجهة الأخرى
‫هل ركبت قارباً مِن قبل؟
‫- لا
‫- أتعرف السباحة؟
‫- لا تغفُ!
‫اذهب!
‫- لماذا تفعل هذا؟
‫- لأنّه الصواب
‫ولأنّي بطيء في التعلم
‫عندما تصل إلى (فليبوتوم)
‫تناول "وعاءً بنياً" لأجلي
‫حصان يقترب!
‫توقف! توقف!
‫(جون)، (جون)
‫- (جون)، نحن هنا
‫- لا أظنّه يرانا
‫(بيب)!
‫- (سام)!
‫- اصمت!
‫أنت في بيتك
‫احملوه إلى الداخل برفق
‫ابتعد أيّها الريفي
‫ثمة أناس يعملون هنا
‫(سيرسي)
‫- لا تنكر هذا؟
‫- لا
‫لقد أطلقت سراحه
‫رحمتك أنقذت حياة الفتى
‫- هل تشعر بالرضا عما فعلته؟
‫- نعم
‫أنقذت بريئاً واحداً
‫فكم مِن عشرات الآلاف حكمت عليهم بالهلاك؟
‫- لا بد أنّ هناك طريقة أخرى
‫- أية طريقة أخرى؟
‫- أخبرنا عن هذه الطريقة الأخرى
‫- لا أعرف جلالتك
‫لا أستطيع رؤية المستقبل في النار
‫حسناً، سير (دافوس سيوورث)
‫أنا (ستانيس) مِن آل (باراثيون)
‫أول حامل لاسمي
‫ملك شعوب الـ(آندال) الشرعي
‫والأجداد الأوائل أحكم عليك بالموت
‫أفهم هذا
‫بما أنّك لَم تجردني بعد...
‫مِن منصب معاون الملك
‫فمن واجبي أن أنصحك ألّا تفعل
‫- ستحتاج إليّ
‫- خذوه مِن هنا
‫لماذا سأحتاج إليك؟
‫مولاي الملك
‫هذه مِن الحكيم (إيمون)
‫قائد الحرس
‫اللورد القائد للحرس مات
‫اتجه مع فرقة جوالة إلى الشمال
‫ولَم يعد
‫لكن أحد الحرس عاد
‫ما رآه وراء الجدار...
‫قادم للنيل منا جميعاً
‫متى تعلمت القراءة؟
‫علّمني (ميثوس) قبل موته
‫لأستطيع خدمتك بشكل أفضل
‫حرب الملوك الخمسة هذه
‫لا تعني شيئاً
‫الحرب الحقيقة تكمن في الشمال
‫مولاي الملك
‫الموت يزحف على "الجدار"
‫وأنت فقط يمكنك أن توقفه
‫لا يمكنك إيقافهم وحدك
‫تحتاج شخصاً يعيد بناء جيشك لك
‫شخص ليقنع بعض اللوردات بالقتال
‫تحت رايتك
‫وليضم المرتزقة والقراصنة إلى صفك
‫لقد اتخذت قراري
‫إنّه محق، أنت بحاجة إليه
‫لديه دور يلعبه في الحرب القادمة
‫أترى يا سير (دافوس)؟
‫لقد أنقذك إله النار
‫الذي تحب الاستهزاء به
‫أنت في جيشه الآن
‫سيأتون يا جلالة الملكة
‫عندما يكونون مستعدين
‫ربّما لَم يريدوا أن يُغزوا
‫أنت لَم تغزيهم بل حررتهم
‫الناس يتعلمون أن يحبوا قيودهم
‫هذه (دينيريس تارغاريان)
‫"ابنة العاصفة"، "العصية على النار"
‫ملكة ممالك (ويستروس) السبعة
‫"أم التنينات"
‫أنتم مدينون لها بحريتكم
‫لا
‫أنتم لستم مدينون لي بحريتكم
‫أنا لا يمكنني أن أعطيها لهم
‫حريتكم ليست ملكي لأمنحها
‫إنّها ملك لكم ولكم وحدكم
‫إن أردتم استردادها، فعليكم أخذها بأنفسكم
‫كل واحد منكم
‫ما معنى هذه الكلمة؟
‫- هذه لغة (غيسكاري) القديمة يا سيدتي
‫- ما معناها؟
‫معناها "الأم"
‫اطمئنوا!
‫هؤلاء الناس لن يؤذونني
‫طيروا!
‫دعوني أمر